Railways Reserve System

Khách 
- Tìm tàu theo điểm đi-đến, ngày-giờ
- Check thông tin tàu, các ghế trống
- Chọn loại tàu (tốc hành, thường ...)
- Chọn ghế (tối đa 4 ghế/vé) (nằm, ngồi ...)
- Xem thông tin giá cả
- Đặt vé
- Thanh toán
- Huỷ vé
- Xem, in thông tin vé theo mã vé

Admin
- Đăng nhập-xuất
- Quản lý admin users 
- Thêm xoá sửa thông tin tàu
- Thêm xoá sửa thông tin các ga, điểm dừng
- Thêm xoá sửa các tuyến 
- Xem các đơn hàng
- Sửa xoá các đơn hàng
- Xem thống kê 